♪Aku memandangmu, seperti pada diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Kadang-kadang aku ikut sahaja, berputar seperti gasing♪
♪Tiada sesiapa untuk memberitahu rahsia saya, jadi saya diam sahaja♪
♪Kuatkan gema yang kupendam dalam-dalam♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa yang kesepian umpama pasir ditiup angin♪
♪Tiada tempat untuk menetap♪
♪Hancur merata tempat, namun hatiku tidak mahu mengalah♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
[Episod 10]
Jom kita bincang di luar.
Adakah ia memberi sebarang perbezaan?
Awak dah lewat sebulan setengah bayar sewa.
Saya rasa saya tak perlu ejakannya.
Saya akan bayar balik secepat mungkin.
Awak patut pindah sahaja.
Awak ada sedikit keberanian.
Awak sebenarnya pergi
seorang warga emas
yang tidak boleh menjaga dirinya sendiri di rumah.
Jika sesuatu berlaku
kepadanya
di tempat saya,
bagaimana saya sepatutnya
jual tempat ni nanti?
Jangan ambil perkara ini dengan cara yang salah.
Saya hanya
mengatakan yang sebenarnya.
Selain itu,
semasa saya menyewakan tempat itu kepada awak,
Saya berjaya
sangat jelas.
Dan awak berjanji
hanya awak sahaja yang akan tinggal di sini.
Sebab tu saya bagi awak sewa yang rendah.
Ternyata kebaikan saya
telah salah letak.
Nenek saya cuma susah nak bergerak.
Tiada apa yang akan berlaku kepadanya.
Berikan saya dua hari lagi.
Saya akan selesaikan sewa secepat mungkin.
Baiklah.
Saya akan berikan awak masa tiga hari.
Jika anda tidak dapat membayar sehingga masa itu,
sila keluar.
Jika semua orang sepertimu,
bagaimana kami tuan tanah boleh terus hidup?
Aduh.
Tidak mengapa.
Sudah selesai. Jangan risau.
Maaf
untuk membawa ini kepada anda.
Tidak mengapa.
Tuan rumah itu baik.
Awak boleh tinggal di sini.
Tak perlu risau.
Saya akan bayar dia sebaik sahaja saya ada duit.
[Memanggil]
Siapa yang telefon awak?
Mungkin salah nombor.
Saya turun untuk ambil kopi.
Saya akan dapatkan satu untuk awak.
Bukankah aku satu-satunya orang
siapa yang telefon nombor ni?
Kes khas.
WA di atas batu.
Suasana hati yang baik?
Awak masih berjumpa dengan wanita itu
apabila mereka hendak menangkap ekor anda.
Saya sangka awak lebih berkemampuan daripada ini.
Saya sedang menunggu untuk menonton persembahan.
Tak berjaya ke?
Bukankah awak kata
anda akan mendapat beberapa gambar yang menarik
dan Jiang Jiaqi dihalau keluar?
Saya ada sesuatu yang lebih langsung.
Aku dah bagi kau apa yang sepatutnya.
Saya harap barang awak sepadan.
Dengar rakaman itu.
Saya jumpa beberapa petunjuk.
Mungkin cukup
untuk mengusirnya keluar.
Gambar-gambar rumah Gu Chen.
Saya menarik beberapa tali
dan mendapat
wanita pembersih
untuk mengambil beberapa keping gambar.
Saya telah melaluinya berpuluh-puluh kali.
Tiada yang jelas.
Lihatlah dari sudut pandangan anda yang lain.
Mungkin
awak akan menangkap sesuatu
Saya terlepas.
Adakah kita benar-benar memerlukan
untuk pergi sejauh ini?
Macam mana awak dapat ni?
Ada apa-apa lagi?
Tidakkah ini cukup?
Hantar rakaman tersebut ke Pejabat Pemeriksaan.
Penggambaran rahsia
Ketua Pegawai Eksekutif.
Itu sahaja
sepatutnya cukup untuk membuat Jiang Jiaqi dipecat.
Rakaman macam ni takkan tahan lama.
Dan ingatlah.
Jangan libatkan saya.
Awak takkan tahu
di mana tumpuan akan tertumpu.
Jadi ada sesuatu yang tersembunyi
dalam foto-foto itu?
Pang Jian menangani perkara ini dengan cara yang agak menjijikkan.
Tapi ia masih buntu.
Rumah saya bersih.
Kemudian hantar rakaman tersebut ke Pejabat Pemeriksaan.
Jika mereka menggali
foto-foto itu,
itu yang memberi kita bukti.
Hantar rakaman ke peti mel Pejabat Pemeriksaan.
Baiklah.
Walaupun anda tidak mahu memilih pihak lain,
anda masih perlu memastikan keselamatan diri anda.
Jika mereka ditetapkan
menjatuhkanmu,
lebih baik awak pegang pistol
untuk terus hidup.
Saya tiada jalan untuk kembali.
Saya hanya boleh masuk semua.
Tetapi anda masih mempunyai pilihan.
Jika awak beralih kepada Gu Chen sekarang,
belum terlambat lagi.
Saya cuma seorang penyelidik.
Saya tak nak panjat tangga tu.
Tak perlulah nak campur tangan dalam semua tu.
Saya benar-benar ingin bertanya
apa sebenarnya yang sedang berlaku
antara awak dan Gu Chen?
Tiada daging lembu.
Kita bukan jenis orang yang sama.
Jujurlah.
Kenapa awak
benci sangat kat dia?
Tahun lepas,
kami terserempak antara satu sama lain di dalam lif.
Dia tiba-tiba tersenyum kepadaku.
Itu sahaja?
Dia senyum kat kau ke?
Seseorang yang tidak pernah bercakap dengan anda
tiba-tiba
bertindak mesra.
Tidakkah itu terasa janggal?
Saya tahu ketika itu juga
dia mesti dah buat sesuatu.
Saya cuma belum memikirkannya lagi.
Perlukan bilik mandi?
Bulan kelihatan cantik malam ini.
Masih sibuk?
Awak dah makan ke?
Ya.
Saya sedang menuju ke pasar raya.
Nak saya ambilkan apa-apa?
Tidak perlu.
Awak nak pergi mana?
Gadis!
Awak okay tak?
Adakah anda...
♪Terperangkap di sebalik tingkap, jauh dari kegembiraan♪
♪Aku sudah terbiasa menelan kesedihanku sendirian♪
♪Aku terus berjalan, kesepian♪
♪Adakah tempat di mana saya boleh bersandar?♪
♪Awak kebetulan lalu di selekoh ini♪
♪Dalam kesunyian, sesuatu di hatiku tergelitik♪
♪Ais mula cair hari demi hari♪
♪Kau menerima setiap inci ketakutanku yang gelisah♪
♪Aku mahu bersamamu♪
♪Merentasi semua jarak untuk merasainya♪
♪Seperti titisan hujan yang menuju ke sungai♪
♪Aku mahu bersamamu♪
♪Dua jiwa yang selaras♪
♪Kegelapan bertemu cahaya...♪
Adakah ia bagus?
Saya sangat bertuah.
♪Namun kita berkongsi kesunyian yang sama dalam♪
♪Apabila penghalang antara kita hilang...♪
Siapakah lelaki itu?
Seorang rakan sekerja.
Dia orang yang baik.
♪Aku mahu bersamamu♪
♪Dua jiwa yang selaras♪
♪Kegelapan bertemu cahaya♪
♪Apabila hujan lebat turun ke dunia...♪
Orang yang hidup dengan baik
cenderung untuk menjadi baik.
♪Apabila dunia dalam kesibukan♪
♪Kau berhenti sejenak untukku♪
♪Aku mahu bersamamu♪
♪Mari kita ungkit impian yang berselerak♪
♪Sekali lagi, kami percaya pada langit yang cerah♪
Adakah anda selalu
menjaga nenek sendirian?
Saya patut pergi.
Zhou Yu'an.
Awak baik hati.
♪Aku memandangmu, seperti pada diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Kadang-kadang aku ikut sahaja, berputar seperti gasing♪
♪Tiada sesiapa untuk memberitahu rahsia saya, jadi saya diam sahaja♪
♪Kuatkan gema yang kupendam dalam-dalam♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa yang kesepian umpama pasir ditiup angin♪
♪Tiada tempat untuk menetap...♪
Zhou Yu'an.
Awak baik hati.
Pengarah Jiang,
Komputer riba syarikat telah tiba.
Sila tandatangan di sini
supaya saya dapat mengumpulnya.
Baiklah.
Bukankah semua orang akan mendapatnya?
Ya, semua orang dapat satu.
Sertakan Zhou Yu'an juga.
Tapi dia seorang kontraktor.
Kami tidak pernah
mengeluarkan komputer riba kepada kontraktor.
Dia juga bekerja untuk Sen'an.
Ulasan prestasi beliau
datang melalui jabatan kami, kan?
Tepat sekali.
Ia hanya satu nama lagi.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Watak yang manakah namanya?
Siapa yang menjaga nenekmu
semasa anda sedang bekerja?
Seorang rakan akan membantu apabila mereka mampu.
Zhou Yu'an.
Nama yang bagus.
Nama anak lelaki saya
juga mempunyai "An" di dalamnya.
Sebelum anak itu dilahirkan,
Saya mempunyai pelbagai jangkaan.
Tetapi sebaik sahaja dia dilahirkan,
hanya tinggal satu hajat sahaja.
Saya harap dia hidup dengan selamat dan sihat
["An" bermaksud "dengan selamat dan sihat"]
untuk seluruh hidupnya.
Dia akan.
Dia dilahirkan dalam keluarga yang baik-baik sahaja.
Tidak kira apa jenis keluarga itu,
ibu bapa
menyayangi anak-anak mereka.
Sesetengah ibu bapa melihat anak-anak mereka
sebagai beban.
Bergerak sedikit ke kanan.
Bolehkah awak berpaling?
Teruskan usaha anda.
Saya.
Bolehkah anda menggerakkannya ke arah itu?
Bolehkah awak pusingkannya?
Hei. Awak di atas. Teruskan.
Saya tak dapat genggaman. Ia tergelincir.
Saya sudah selesai.
Ayuh.
Kita hampir di pintu.
Cepatlah.
Awak tak dengar bunyi dentuman tu ke?
Bertahanlah.
Kenapa awak ambil pesanan?
Saya tidak. Saya mematikannya.
Petua?
[Petua]
Bukankah ini model manusia anda?
Apa yang salah?
Awak berlepas terlalu kuat.
Jangan ungkit pasal dia lagi.
Kau cakap macam kau ada dendam dengan dia.
Adakah dia seorang
siapa yang tak boleh berlakon?
Ya. Dia.
Kerana dia,
Saya berakhir begini.
Bukankah awak menang?
anugerah antarabangsa itu?
Semua orang di syarikat anda
sedang menyokong awak.
Mereka memang begitu.
Saya merakam filem pertama saya
tidak lama kemudian.
Siapa tahu
Saya akan terserempak dengan
seorang pelakon wanita utama yang langsung tidak boleh berlakon?
Awak pengarahnya, bukan?
Awak yang menentukan keputusan.
Awak boleh gantikan dia
dengan seseorang yang lebih baik.
Saya mahu.
Para pelabur tidak akan membenarkannya.
Saya melatihnya selama berhari-hari, tetapi tiada apa yang berkesan.
Saya tiada pilihan selain menembaknya.
Jika dia bertindak buruk, itu terpulang kepada dirinya.
Tapi itu tak sepatutnya merosakkanmu
selama bertahun-tahun.
Saya adalah pengarahnya.
Filem itu keluar
dan gagal pada hari pertamanya.
Berita itu tersebar dengan pantas.
Tiada siapa yang berani mengupah saya lagi.
Dan sudah tentu,
tiada sesiapa yang mengupahnya juga.
Cepat.
Dua ekor kucing setiap satu.
Ini dan ini.
Baiklah.
Imbas di sini.
Ambil barang-barang awak.
Mengapa awak tidak menghulurkan bantuan
semasa kita membawa tilam itu?
Baiklah.
Tutup pintu untuk saya.
Pengarah Jiang.
Kebetulan sungguh.
Ya.
Saya sedang lalu-lalang untuk membeli buah-buahan.
Macam mana awak jumpa saya?
Saya tidak. Saya lalu di sini.
Perbuatan itu amat dahsyat.
Kalaulah saya ada monitor,
Saya akan ulangkannya untuk awak.
Adakah ia teruk?
Saya...
Jujurlah.
Awak mengekori kami ke tadi?
Apa yang anda mahukan?
Kenapa dia nak ikut kau?
Awak Pengarah Jiang...
Saya pak ciknya.
Itu menjelaskannya.
Kamu berdua
memang nampak serupa.
Adakah kita?
Pakcik-pakcik nampak macam anak saudara mereka,
betul tak?
Macam mana aku boleh mengejarnya?
Keburukan saya.
Tidak mengapa.
Pengarah Jiang.
Apa itu?
Tunggu sekejap.
Bolehkah kita mengambil gambar?
Untuk apa?
Baliklah sudah.
Saya betul-betul sibuk hari ini.
Mungkin lain kali.
Baiklah.
Baiklah. Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Encik Jiang.
Apa yang awak nak cakap?
Pengarah Jiang,
Awak sihat ke?
Apa?
Adakah awak datang untuk melihat betapa sengsaranya saya?
Akulah yang sengsara.
Selepas filem itu
dengan awak,
syarikat saya telah menamatkan kontrak saya.
Saya tidak mendapat peranan sejak itu.
Bagus untuk awak. Selamat tinggal.
Pengarah Jiang.
Saya belikan ini untuk awak.
Terima kasih...
Saya tak mahu.
Terima kasih kerana menghantar saya pulang pada hari itu.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Tiada apa-apa.
Sejujurnya saya rasa gembira
berjumpa lagi.
Melihatmu sahaja sudah membuatku bahagia.
Pengarah Jiang,
kalau saya nak minum lain kali,
Saya akan minta awak sertai saya.
Saya tidak minum.
Bawa mereka kembali.
Pengarah Jiang, sila ambil.
Saya akan pergi sekarang. Selamat tinggal.
Jialu,
Tidakkah awak rasa itu agak terlalu mudah?
Dia hanya muncul
entah dari mana.
Adakah kau fikir takdir yang menyatukan kamu berdua,
atau adakah ia tertulis di bintang-bintang?
Nasib malang sebaliknya?
Oh, ayuhlah.
Ia jelas direka-reka.
Lakonan dia langsung tak bertambah baik.
Dia tidak boleh pun
berpura-pura bertemu secara tidak sengaja dengan betul.
Betul ke?
Saya sangka ia memang nampak seperti direka-reka.
Kenapa agaknya dia pergi ke sana?
Untuk membalas dendam?
Dendam?
Bagaimana?
Meracuni buah?
Awak dah tua macam tu.
Kenapa masih tamak makan?
Ia mungkin bukan racun.
Tapi saya rasa perempuan tu
agak tersasar sedikit.
Siapa yang beli lemon sebanyak itu?
Itu terlalu masam.
Oh, buah lemon.
Kenapa awak masam sangat?
Tetapi anda tidak pernah tahu.
Macam mana nak pasti kalau tak rasa?
Bagaimana jika ia manis?
Betul tak?
Saya serius, Jialu.
Cuba satu.
Lihat sama ada ia masam atau manis.
Chi, kau cuba juga.
Cubalah.
Tengok sama ada ia manis atau tidak.
Sumbatkan muka awak.
Hari-hari ini
telah bersikap keras terhadap semua orang.
Encik Gu
ingin mengucapkan terima kasih kepada anda semua
atas kerja keras anda.
Jadi kami akan mengadakan makan malam syarikat.
Mari terus berusaha
untuk Sen'an!
- Hebat! - Hebat!
Semua orang mesti datang.
Makan bersama-sama macam ni memang janggal.
Mereka mungkin juga memberi kita wang tunai.
Kita boleh makan malam di jabatan kita sendiri.
Itu lebih baik.
Mereka suruh kami pergi, jadi kami pergi sahaja.
Ia percuma juga.
Kita dapat minum.
Zhou Yu'an.
Awak patut datang juga.
Sertai makan malam itu.
Bos.
Dengar ni.
Gambar-gambar rumah Gu Chen.
Saya menarik beberapa tali
dan mendapat
tukang cuci tu...
Siapa yang hantar ini? Adakah kita tahu?
Tidak.
Ia adalah petua tanpa nama.
Tanpa Nama?
Patutkah kita laporkannya?
Peganglah.
Encik Gu,
awak nampak,
Pang Jian sudah tiada.
Tentang bagaimana saya harus menghadapi semua ini,
Saya fikir saya patut
beritahu awak.
Semasa makan malam,
ambil seseorang dan siasat perkara itu.
Cuba cari bukti.
Dengan cara itu, mereka tidak akan mempunyai apa-apa untuk diperkatakan.
Awak sokong saya. Saya tahu.
Ya.
Hampir pukul tujuh.
Mungkin awak patut tanya Encik Gao
untuk bermula dengan hidangan sejuk.
Awak tanya. Saya tak berani.
Saya kelaparan.
Ini dia.
Keropok udang.
Terima kasih.
Itu sahaja.
Bawa ini kepadanya.
Bos kata awak boleh mula makan.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Saya berbual dengan seorang rakan malam tadi.
Kawan saya kata
Saya terlalu baik hati.
Tetapi hidup melayan saya dengan keras.
Pergi tuangkan air untuk semua orang.
Tuangkan sendiri.
Tak boleh baca bilik ke?
Siapa lagi di sini
sepatutnya buat macam ni tapi awak?
Orang sepertimu hanya kekal kelihatan
dengan menjadi berguna.
Jika aku mengambil ini daripadamu,
Apa yang tinggal lagi?
Saya akan buat. Saya akan tuangkan.
Berdiri.
Salam sejahtera, Encik Gu.
Bagusnya.
Maaf.
Saya sedang dalam panggilan persidangan.
Jadi saya lewat.
Maafkan saya.
Tidak, langsung tidak.
Awak tak lewat.
Tidak mengapa.
Duduklah, semua.
Awak tak payah berdiri.
Di sana.
Encik Gu ada di sini.
Mula menghidangkan.
- Okey. - Okey.
Lihat dengan teliti.
Faham.
Wah. Menakjubkan.
Chen, awak...
Aduh.
Boleh minum betul-betul.
Ayuh, semua.
Mari kita angkat gelas
untuk Encik Gu.
Ya.
Tidak perlu.
Malam ini hanya untuk meraikan
dan santai.
Awak tak perlu buat macam ni.
Encik Gu, cuma seorang sahaja di sekeliling.
- Betul. - Kita semua berharap Sen'an
akan terus berkembang
di bawah kepimpinan anda.
Betul tak?
Ya.
Kepada Encik Gu.
- Kepada Encik Gu. - Kepada Encik Gu.
Kepada semua. Terima kasih.
Hanya PV
belum datang untuk bersulang lagi.
Pengarah Jiang.
Saya akan pergi.
Ya, betul.
Tetapi...
Pengarah Jiang.
Kesabaran.
Datang.
Encik Gu.
Bir itu tidak betul.
Kami semua di baijiu, dan awak...
Dapatkan ini.
Encik Gu, saya ucapkan selamat tinggal.
Pengarah Jiang.
Awak ada pelihara ikan emas di sana?
Ada peraturan di meja makan.
Anda berhutang penalti jika anda tidak menghabiskan minuman anda.
Tidak mengapa.
Pengarah Jiang
tak pernah suka budaya minum ni.
Dia macam ni dulu masa sekolah dulu.
Sudah bertahun-tahun.
Awak tak berubah.
Awak dah lama berada di dunia nyata.
Awak masih tak boleh berlakon
macam awak berada di kampus.
Saya tak kisah.
Saya katakan
minum menunjukkan keperibadian.
Jika tabiat minum anda teruk,
perangai awak teruk.
Lebih kurang macam tu lah.
Jangan tergesa-gesa, Pengarah Jiang.
Ada pusingan kedua.
Ayuh. Tuangkan lagi untuknya.
Berikan saya juga sedikit.
Tembakan ini.
Sebagai pegawai atasan langsung anda,
Saya akan minum dengan awak.
Mari kita bersulang
Encik Gu bersama-sama.
Ayuh.
Mari kita ucapkan selamat tinggal kepada Encik Gu.
Mengapa begitu sukar
untuk membuat awak minum?
Pemimpin,
Saya akan minum
untuk bos saya.
Saya akan minum juga.
Dia bos awak?
Tapi adakah dia kelihatan seperti itu?
Penakut sungguh.
Kakitangan anda juga perlu menanggung kos untuk anda.
Lupakan sahaja.
Berhenti minum.
Datang.
Encik Gu.
Jangan biarkan mereka merosakkan mood anda.
Jom minum.
Jom minum. Jom.
Isi semuanya.
- Tuangkan sedikit untuk saya. - Ini.
Ayuh.
Mari kita ucapkan selamat tinggal kepada Encik Gu.
Apa yang awak masih buat di sini?
Pergi sahaja.
Jom minum.
Ayuh.
Tenang sahaja.
Terima kasih semua
kerana sentiasa menjagaku.
Pastikan untuk memulihkan semuanya.
[Su Gengsheng: Kami tidak menemui apa-apa.]
Korang semua teruskan minum.
Saya perlu keluar.
Awak akan pergi?
Saya akan bawa Encik Gu keluar.
Selamat tinggal, Encik Gu.
- Encik Gu. - Selamat tinggal.
Encik Gu.
Tunggu.
Bos kami telah mengucapkan tahniah kepada anda
dengan periuk yang penuh tadi.
Saya nampak
awak hanya ada satu gelas.
Dia senior awak.
Awak patut habiskan periuk ni.
Saya akan minum dengan awak.
Okey?
Lain kali.
Kita ada lebih banyak peluang untuk minum.
Kurangkan minum.
Encik Gu.
Semasa anda bersekolah,
adakah awak minum seperti ini
- dengan senior awak? - Awak mabuk.
Lepaskan.
Saya cuma nak tanya.
Kenapa awak mengejar
bos saya?
Lepaskan!
Berhenti buat kacau.
Ayuh!
Apa yang salah?
Saya cuma tanya Encik Gu.
- Kenapa dia menyusahkan bos saya? - Hentikan.
- Apa salahnya? - Siapa yang menyusahkan awak?
Serius?
- Perhatikan nada suara anda. - Anda menyasarkan PV
- dan bos saya. - Tidak.
- Ini orang awak, kan? - Cukuplah!
Kalau kau tak boleh layan dia, aku akan layan.
Bergerak.
- Tidak. - Dia mabuk.
Jadi bagaimana jika dia mabuk?
- Hentikan. - Walaupun begitu,
begitukah cara dia bercakap dengan pihak atasannya?
- Cukup. Hentikan. - Sangat biadab.
Saya tak bercakap dengan awak tadi.
- Hentikan. - Saya sedang bercakap dengan Encik Gu.
Bergerak.
Bergerak!
Bos.
Saya baik-baik sahaja.
Maaf.
Ini atas tanggungan saya.
Saya akan minta maaf untuknya.
Cukup!
Anda sahaja
membuatkan saya kelihatan lebih teruk.
Awak faham tak?
Bos.
Maafkan saya.
Jangan terlalu memikirkannya.
Mari kita jalankan sahaja tugas kita
dan kekalkan hati nurani yang bersih.
Saya fikir
apa yang dia katakan itu masuk akal.
Junior anda
telah mendahului anda.
Bukankah itu kerana
dia lebih berkemampuan?
Kenapa awak tak buat?
menelan keangkuhanmu?
Apa yang susah sangat pasal tu?
Dalam situasi seperti ini,
adakah benar junior awak yang salah,
atau adakah anda?
Sekurang-kurangnya,
walaupun
kau tak fikir pasal diri kau,
bukankah sepatutnya awak
fikirkan tentang mereka yang bekerja di bawah anda?
Tidakkah sepatutnya awak fikirkan tentang kami?
Bukankah kita berakhir seperti ini
sebab kau terlalu pengecut?
Kotor.
Bolehkah awak cakap sesuatu yang sopan untuk sekali ini?
Adakah dia
tampar saya sahaja?
Saya belum boleh mati lagi.
Bukan apa-apa.
Tiada apa-apa langsung.
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
Apakah nama kawasan kejiranan itu
Gu Chen tinggal di mana?
Awak jumpa sesuatu tak?
Saya rasa ia Kediaman Yunxi.
Saya pernah ke sana semasa menghantar makanan.
Saya bekerja lewat malam ini.
Saya akan kembali nanti.
Kenapa kau tak putuskan hubungan dengan dia?
Itu bukan urusan awak.
♪Cahaya yang bersembunyi dalam kegelapan♪
♪Mencerminkan rasa panik saya di dalam♪
♪Terkunci begitu lama di celah sempit♪
♪Hidup mengejar kita hingga menyerah♪
♪Kita semua sama♪
♪Dibebani dengan beban yang mencuri nafas kita♪
♪Tidak sanggup hidup begitu biasa♪
♪Tetapi bagaimana kita boleh menangis♪
♪Ketidakberdayaan kita ke langit?♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Menguburkan semalam♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Menguburkan semalam♪
♪Apabila bunga dandelion belayar jauh♪
♪Mendorongku kembali ke impian pertamaku♪
♪Walaupun diliputi parut♪
♪Aku masih terus berusaha♪